type:: book
tags:: book
author:: 约翰-杜尔
status:: reading
topic:: project
score:: 7.5
summary::

- 电子书引用
	- ![这就是OKR.pdf](../assets/这就是OKR_1641697668144_0.pdf)
- ## 第1章 当谷歌遇见OKR
	- ((61da579f-861d-474e-bf7f-59295053d03a))
	- ((61da6fbf-e738-461f-91e8-a54ee495894c))
	- 什么是OKR？ #card
		- ((61da7008-5f29-4aaf-ac95-db7276944782))
	- 目标应该是怎样的？ #card
		- ((61da704f-be63-4b67-a0a4-601db596e87d))
	- 什么是关键结果(KeyResult)？ #card
		- ((61da70fd-8097-42dd-83f0-4469852379d0))
	- OKR例子：
		- 目标：为他们的公司建立一个规划
		- 关键结果：
			- 我将按时完成我的演讲
			- 我们将为谷歌公司创建一套以季度为周期的OKR样板
			- 我将获得为期3个月的OKR试运行管理权限
	- ((61da71e4-13ad-40a2-95f2-1381d7952dce))
	- 《疯狂目标》目标的缺点：
		- 目标设定的坏处可能会抵消其所带来的好处
		- ((61da72db-5c1d-4ce9-820a-a5f70e0bea1e))
		- ((61da72eb-9737-462c-a746-d83d71d7298f))
	- 什么的目标有好处？ #card
		- ((61da7450-ace5-4e27-910c-c121047a48e7))
	- OKR的四大『利器』？ #card
		- 1. 聚焦，对优先事项的聚焦和承诺。
		- 2. 协同，团队工作的协同和联系。透明性
		- 3. 追踪，责任追踪。 ((61da784e-a149-42ea-9cfb-5441c82a840a))
		- 4. 延展
			- ((61da7794-da62-4799-9569-7b7deadffb62))
- ## 第2章 OKR之父
	- 章节前言
		- ((61dab810-17c8-4b43-a016-d7056365e403))
		- 说到做到：
			- ((61dab940-e904-4305-9a7a-7eb4ea71558f))
		- OKR前期两个关键词：
			- 目标： 方向
			- 关键结果： 可以衡量，可以看到
	- ### 目标管理的先驱
	- ### 量化产出
	- ### 英特尔的命脉
	- ### 格鲁夫：OKR的实践者
	- ### 格鲁夫留给我们的
## 第3章 “粉碎行动”——英特尔公司的故事
	- ### 转瞬之间
	- ### 更高的目标
## 第4章 利器1：对优先事项的聚焦和承诺
### 在一开始的时候……
### 清晰沟通
### 关键结果：关心和支持
### 做什么、如何做和何时做
### 匹配关键结果
### 完美与优秀
### 少即是多
## 第5章 聚焦：Remind的故事
### 推特教育
### 利用种子资金扩大规模
### 成长目标
### OKR留给我们的
## 第6章 做出承诺：Nuna医疗科技的故事
## 第7章 利器2：团队工作的协同和联系
### 保持协同
### 伟大的层级与关联
### 沙滩独角兽公司：梦幻橄榄球队
### 激活基层
### 跨职能协调
## 第8章 协同：减肥宝的故事
### 跨团队融合
### 未确认的依赖和增强
### 对准北极星
## 第9章 连接：财捷集团的故事
### 来自云端的实时数据
### 全球协作工具
### 横向连接
## 第10章 利器3：责任追踪
### OKR导师
### 时时追踪
### 总结：清零与重复
## 第11章 跟踪：盖茨基金会的故事
### 使目标具体化
## 第12章 利器4： 挑战不可能
### 我们需要挑战
### “10倍速”原则
### 挑战性目标的调整
## 第13章 延伸：谷歌浏览器的故事
### 新的应用平台
### 重新定位浏览器
### 升级目标
### 深度发掘
### 尝试失败，尝试成功
### 下一个前沿
## 第14章 延伸：YouTube的故事
### 当你不能打败他们时……
### 巨石理论
### 更好的衡量标准
### “观看时长”是最重要的衡量标准
### 制定不可思议的“数字”目标
### 设置挑战性目标的规则
### 加快进度
### 相互支持
### 学会宏观思考
## 第15章 持续性绩效管理：OKR和CFR
### 重塑人力资源管理
### “友好”分手
### 对话
### 反馈
### 认可
## 第16章 抛弃年度绩效评估：Adobe的故事
## 第17章 每天烘焙得更好一点：Zume比萨的故事
### 设定能够实现的目标
### 更严肃的纪律
### 更积极地参与
### 更高的透明度
### 更团结的队伍
### 更优质的对话
### 更开放的文化
### 更卓越的领导者
## 第18章 文 化
## 第19章 文化改变：Lumeris的故事
### 人力资源变革
### OKR的“复活”
### 透明度是“毋庸置疑”的
### “推销”未完成的目标
## 第20章 文化变革：波诺的ONE运动
### 向自己挑战
### 与OKRs一同成长
### 以客户为中心
### 衡量热情
### OKR是一种思维方式
## 第21章 未来的目标
## 资源
### 谷歌公司的内部OKR模板
### 典型的OKR周期
### 沟通:绩效对话
### 总结
### 延伸阅读
-